Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
Бастық: Егер біреумен төбелескіңіз келсе, онда қандай ережелер бар?
Мен саған көмектесемін.
Түсіндім
…
Boss
Қазір қашып құтыла алмайсың.
Әлемге қателер қажет емес
Әй, бұл не?
Тірі қалу?
ұқсайды
Бірақ неге ол әлі тірі?
Жаңа үлгі?
Сіз аман қаласыз ба?
Мүмкін емес.
Пәрмен
Сіз GGS-тен қашып құтыла алмайсыз
Тек оның ішінде басқару чипі болса.
Гадолдың сәйкестендіру нөмірі жоқ
Басқару чипі жоқ па?
Жүйенің бақылауында емес бар болу
Жүйеден тапсырысты сұрау
Параллельде декаданция белсендіріледі.
Бұл дауыс, Гадолл
Сондай-ақ қате
Жарайды, мен осындамын.
Ешқандай қиналмаңыз.
Қателердің алдында
Жүзбе
Ей, өзіңді бекіт.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Boss
Бастық, тұрыңызшы.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Ол бос емес жігіт.
Бастық Босс
Не?
Сол кезде
Сен мұнда не үшін келдің?
Сондықтан мен Кабурагимін
Бұл енді пайдалануға болмайтын элемент.
Айттым ғой, бұл жаратылған дүние.
Сіз бастықсыз ба?
Бұл шатастыратыны таңқаларлық емес.
Бірақ қазір мен Кабурагимін.
Сіз ынтымақтастық жасайсыз ба?
Бастық…
Егер сені ұруға рұқсат етсең
Жетеді.
Бұрынғы дауыс?
А, аман қалу...
Жоқ, бұл Гадол жасалған.
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Гадолл өздігінен көбейе алмайды.
Жүйенің толық бақылауында болуы керек
Оның үлгісі бізде болмағандықтан, бұл жай ғана болжам.
Дәл менің алдымда тұр. Бұл ең жақсы дәлел.
Гадол – біз жаратқан жаратылыс
Ерік бостандығына арналмаған
Жоюға байланысты қандай да бір мутацияға ұшырады ма?
Жүйе тұрғысынан бұл да қате.
Бұл қате ме?
Жаңа қателер осылай жасалады
Барлығын бақылау менмендік ой.
Гадолл қатесі
Мен сияқты
Кешіріңіз құбыр
Boss
О
Декадентті тоқтату
Шабуыл жасамайды
Шабуыл нысанасы орнатылмаған ба?
Пәрмен
Жүйеден тапсырыс
«Омега» деп аталатын белгісіз Гадолл
Декаденспен жойылу
Жарайды
Вампир гарпуны Мақсат Омега
Резервуардың зақымдалуына байланысты
Максималды мәнге дейін зарядтау мүмкін емес
Ағымдағы оксон мөлшері 58%
Уақыт жоқ, зеңбіректі 60% тұтандырыңыз
Түсінікті
Зеңбіректің тұтануы
ұшыруға дайындыққа дейін 5 4 3 2 1
Іске қосу
Бұл өтірік.
Құрыштың зақымдануы
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Тұтқаны шығарып, шығысты толығымен ашыңыз
Күш ерекше
Жерде не бар?
Зақымдану жағдайы қандай?
Жетек бөлігінің зақымдалуы 75%
Шіркеу ше?
Қазіргі уақытта мүмкін емес
Омега тыныштығы
Бұл зақымдануды қалпына келтіретін сияқты.
Жүйеден командалық бұйрық
Олар Омегаға қарсы қатты зеңбіректерді қолданамыз дейді.
Уақытты сатып алуға болады.
Қазіргі жағдайды түсіну Асығыңыз
Түсінікті
Командир Омега жасушасының бөліну жылдамдығы қалыпты емес.
Не?
Эволюция
Ұшуға дайын қатты мылтық
жұмыстан шығарылады
Омега ішінде оксон энергиясының жоғары концентрациясы анықталды
Іске қосу
Не?
Үзіліс
Жоқ, бұл не?
Жарайды, бүгінгі сабаққа осы жеткілікті.
Уақыт келді ме?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Сонымен менің рөлім осымен аяқталады.
Не болды, Рюзаки?
Пәрмен
Омега жасушасының белсенділігі төмендейді
Не... ұйықтап жатқан сияқты.
Бас кеңсеге келтірілген шығын көлемі белгісіз.
Ағымдағы ақпаратқа сүйенсек...
Минато командирі, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Декаденс қызметкерлері де
Deca-Dence бір рет тоқтатылады.
На
Декаданс күмбезін жабыңыз
Кеңістікті қысу құрылғысы арқылы
Омегамен бірге мен жоққа айналдым.
Кері санақ енді ғана басталды.
Пайдаланушылар нұсқауларға сәйкес жүйеден шығуы керек
Сәлем, шығу керек пе?
Гадолл дәл сіздің алдыңызда, солай ма?
Бұл оқиғаның бір түрі емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Біздің компания орынды пайымдаулар жасайды.
Жүйе әлі бұзылмағанша
Регенерация мүмкін
Ал сен ше, Хори-сан? Қандай музыка ұнайды?
Бұл не?
Джил, сен мені естисің бе?
Не болды?
Шалғам, сен мені естисің бе?
Минато, не болып жатыр?
Декаденс жабылды
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл кері санақ бұл туралы ма?
А, бәрі бітті.
Біз ештеңе істей алмаймыз
Жоқ, декаденция бар.
Джил, жақсысың ба?
Иә, бұл әсіресе
Байланыс қалпына келтірілді.
Сіз кімсіз?
Танысқаныма қуаныштымын, бұрынғы командир
Ол жай ғана қатесі бар киборг.
Бұдан артық не декадентті?
Денеңіз ретінде Decadence арқылы жүйеге кіріңіз.
Мен бұл мүмкін бе деп ойлаймын ...
(Никс) Менің взводım қазір тапсырмаға аттанады.
Әрине тәуекелдер бар, бірақ
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, жақсы
Мен бұрын Decadence Core әзірлеуге жауапты мүше болдым.
Біздің денеміз жүйелердің бақылауында болса да
Тек өзек тәуелсіз компонент болып табылады.
Тек оны декаденстің өзегіне қосыңыз.
Айтпақшы, кешіріңіз.
Мен мұны істеймін
Декаденсті жүйеден тәуелсіз етудің мәні неде?
Мұның бәрі қоқыс.
Қаншалықты қоқыс болса да, оған декаденциядан басқа қарсы тұрудың жолы жоқ.
Күте тұрыңыз, бос сөз аяқталды.
Одан да кеткен жақсы.
Ку... Бастық, мынаны қараңызшы.
Не... көп гадоллдар пайда болған сияқты.
Жиренішті
Мұнда екеніңе сенбеймін
Джилл, өтінемін.
Түсінікті
Әй, шалқан
Ақымақ
Бастық, тезірек барайық.
Бар, менің бір ісім бар.
Жоқ, жоқ, не...
Сіз сенімдісіз бе?
Одан бұрын біреуін қалайсыз ба?
Неліктен бұл қате?
Қателер ақыр соңында
Белгілі бір сәттен көрген нәрсе
Сіз жай ғана біреу шешкен жүйе негізінде шешім қабылдап жатырсыз.
Сондықтан жүйеден сұраңыз
Мүмкіндік болса
Нақты не болып жатыр?
Әлі де Гадол бар
Менен сұрама
Маған қарама
Дәмді ішімдік ішсем де
Бейбақтар, кеттік.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Ято өледі
Оны дәл осы жерде жоямыз
Өйткені мен көп ішемін
Иә…♡
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Мен құтқарылдым. Мистер Куб ше?
Мен бастықтың ғана қолынан келетін іспен айналысуға бардым.
Олай болса, енді не істей аламыз?
Иә
Бұл әлі де қажет пе?
Бар
Бұрын Decadence-пен байланысу әрекеттері болған жоқ.
Сондықтан
Сіз де біртүрлі адамсыз.
Егер сіз басқаларды пешка деп ойласаңыз, сіз алаңдайсыз.
Қайсысы нағыз сенсің?
Бұл қате.
Джил?
Мінсіз жүйені мақсат еткенде
Қателердің белгісіз элементіне қажеттілік болмауы керек еді.
Дегенмен, біз сол белгісіздік тудырған нәрсені елемеуге болмайды.
Онда жаңа нәрсе болуы мүмкін
Сіз қателескен жоқсыз.
Жақсы болды ма?
Орындалды
Қайта жүктегеннен кейін Decadence қызметіне қосылуға болады.
Алайда біз жауапкершілікті өз мойнымызға ала алмаймыз.
Жүр, мен дайынмын.
Сол кезде мен Decadence-те қалдырған қателермен не болады?
Қызықты.
Тыңдаңдар, балалар.
Декаденция әрқашан қайтып келеді
Гадолдың жақындауына жол берме
Түсінікті
Балалар
Эй, оны маған қалдыр.
Әрине.
Біз де ұтыла алмаймыз.
Кеттік
Бұл балық жібі…
Көріскенше Нацумэ
Енді ше?
Шалғамды күту
Минато
Сабыр етіңіз.
Мен осы жерден кетемін.
Қашып кетсем не істеуім керек?
Бұдан басқа не бар?
Қайта құру туралы ойлану
Менің айтқанымды орындаңыз
Кешіріңіз
Мен сенімен бірге бола алмаймын
Төбелессең де жеңуге мүмкіндік жоқ.
Сен бекер өлдің.
Басқа ештеңе істей алмаймын.
Сол танкер?
Адамдарға және т.б.
Қате болуы мүмкін
Бірақ мен бұл дұрыс екеніне сенімдімін.
Неліктен?
Бұл бетті қалай жасауға болады?
Мен енді түсінбеймін
Жүйе де, мен де
Мен не істегім келетінін білмеймін
Күтілгендей, Саха жақсы.
Бұл ыңғайлы.
Іш, іш
Машина?
Бұл қандай жаратылыс?
Танкер
Танкер, шындап.
Оны көрмегелі біраз болды
Мен қорқамын.
Ол сынған ба?
Эй, сен қателік Нацюме емессің бе?
Неліктен менің атым?
Біз Кабураги-санның достарымыз.
Бұл сіз беріліс деп атайтындардың шынайы түрі.
Қараңызшы, бұл да солай.
Жақсы
Сонымен... сонда бастықтың шын келбеті қандай...
Иә, дәл солай.
Бастық дегеніміз не?
Ол тоқтатылды.
Жарайды... маған олай қарама.
Бұл сүйкімді
Өте сүйкімді
Сүйкімді?
Бұл сүйкімді
Мен?
Уайымдамаңыз
Бастықтың досы болсаң, мен де доспын.
Алдын ала рахмет
Танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Танысқаныма қуаныштымын, Нацумэ
Мен көремін.
«Мен білмеймін»?
Мен де солай болдым
Күнде ештеңе істемей, тек сынықтарды күту.
Бірақ мені қате құтқарды.
Бұл жүйе үшін қате, бірақ мен үшін емес.
Сондықтан мен ойладым
Өзіңіз шешесіз
Түсіндім
Минато
Шындығында, сіз жалғыз қосыла алмайсыз.
Маған көмектес
Өтірік айтпа
Егер бұл сәтсіз болса, біз бәрінің ешқайда кетпеуін күту ғана қалады.
Бұл қауіп пе?
Егер бұл сізге ұқсайтын болса, солай.
Мен әу бастан мұнда келгенімді қалайсың деп ойламаппын.
Менімен соңына дейін күресесің бе?
Бұл пайдалы.
Енді мен қате ретінде толығымен сертификатталдым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Саана
Бұл сіздікі сияқты маңызды емес.
Рахмет, командир Минато.
О
Жоғарғы дәрежедегілер
Келісуге жақын қалдық.
Бүгін сізден қолдау күтемін.
Шақалақ Сіз дайынсыз ба?
Декаденс іске қосылды
Бағдарламаның ұзақтығы бағдарламаның ұзақтығынан өзгеше.
Мен де саған келдім
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Басы…
Топ ұзындығы
...
Әлемдік сұраныссыз ҚАТЕ
ұқсас
Алайда олай емес.
Жаңа үлгі?
Бұл қалған сөз.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Пәрмен
GGS миниондарының қашып кетуі мүмкін емес.
Дегенмен, алғышарт басқарудың негізгі бөлігі дененің ішінде болады.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бос басқарудың негізгі бөлігі
Сабаққа келмеуді басқарумен
Жүйеге бағытталған тапсырыс сұрауы
Екеуі де және бір уақытта DECA-DENCE
Нананың дауысы
Сондай-ақ ҚАТЕ
Менің келген жерім осы екенін түсіндім.
Уақытты қажетсіз ысырап ету
Бірінші бөлімдегі ҚАТЕ
Масу
Шинсаку Коридің бір шығармасы
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Топ ұзындығы
Топ ұзындығы Кайваккоу
…
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Топ ұзындығы Топ ұзындығы
Дрейф
...
Сіздің клубыңыз қайда?
Өйткені мен ағашпын.
Түпнұсқа үлгіні сәтсіз пайдалану
Бұл – жаратылған дүние.
Сенің соңғы болғаныңа көп уақыт болды.
Жиналыста қиындықтар туындауы қалыпты жағдай.
Дегенмен, мен қазір ағашпын.
Сіз мені білуіңіз керек
Топ ұзындығы…
Сіз не аласыз?
Бағдарламаны аяқтағаннан кейін
Талантты дауыс
Бұл қалдық...
Жаңа өнім емес
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Өзін-өзі өсіру мүмкін емес
Өндіріс жүйесін толық басқару кезінде
Қазіргі уақытта жоқ және бар кітаптар.
Алайда оны көз алдыңызда жылжыту мүмкін емес.
Менің қолымнан жаралған жаратылыс
Дизайн - ерікті
Сонымен қатар белгілі бір уақытта өндіріс түрін өзгертуге болады.
Бұл ҚАТЕ.
BUG
Бұл жаңа ҚАТЕ
Шындық – тәкаппар ойлау.
Каякудың қатесі
Вага Ичито
Хохо фракциясы
Топ ұзындығы
Кодтық аты: Принцесса Торн
DECA-DENCE Тоқтату
Жоғалған шабуыл және өткен
Белгісіз шабуыл нұсқаулығы
Пәрмен
Жүйені тоқтату туралы бұйрық
«Еуропалық баклажан» жалпы термині
DECA-DENCE тапсырысын сұрау
Қазірге дейін
Қансорғыш балықсорғыш балықтар
Юйюдің жәшігінің жойылуы
Қазіргі уақытта заңсыз орындау өзінің максималды әлеуетіне жетті.
Қазіргі тереңдік 58%
Өлі уақыт 60% тұтану негізгі зеңбірек
Джунмей
Негізгі алаудың тұтануы
Қашықтықтан атуға дайындық аяқталды 5 4 3 2 1
Түсіру
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бронды зақымдану
Жоқ
Экстрактордың негізгі тұтқасы: Толығымен ашық
Құзіреттіліктің болмауы
Мүлдем жиіркенішті оқиға
Жағдай қалай?
Ұтқырлық зақымдануы 75%
Өлім? Императрица зейнетке шығу?
Заңсыз заңнан шығу
Еуропа мен Америка белсенді емес
Жарақат жарақатқа байланысты
Пәрмен жолының реті
Еуропалық және американдық баклажандарды қолданатын қатты мылтық
Басқа тараптар арасындағы даулардың уақыты
Талдаудың ағымдағы жағдайы
Джунмей
Commander Батыс жасушаларының бөліну жылдамдығы әртүрлі
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Прогресс орындалды
Қатты отты дайындауға дайындық
Дереу жалпы өрт
Еуропа мен Американың ішкі сыйымдылығы
Түсіру
Әрине, бөлек.
...
Ойлар кездесуіне жету үшін әртүрлі жерлерді аралау
Сіз қашан келдіңіз?
Түсінемін
Менің миссиям да аяқталды.
Егер ол шынымен бар болса…
Пәрмен
Еуропа мен Америкадағы жасушалық белсенділік деңгейінің төмендеуі
Ұқсас... Ұқсас ұйықтап жатыр.
Қабылдау жағдайы белгісіз.
Ағымдағы ақпарат негізінде...
Командир Гай
DECA-DENCE бүкіл инженер қызметкері зардап шегуде
DECA-DENCE қызметінің дереу қорытындысы
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
DECA-DENCE жалпы жиналысы жабылды
Әуе кеңістігін жою құрылғысы қолданылады
Батыс Еуропа, Америка және т.б.
Ағымдағы басталу және жабылу уақыты
Кемеге отыруға рұқсат беру
Сізге тіркелу керек пе?
Гей деку бетінің алдында
Бұл белсенді әрекет емес.
Мен не істеймін?
Не істеу керек?
Tosho Yuga корпорациясының барлық негізді пікірі
Негізгі жүйе әлі де бар
Капиталдың қайта құрылуы
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Накореджия
...
Баяғыда
ДЕКА-ДЕНС
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен бұған қарасам не болды?
Толық толтырылған
Сатып алғаныма көңілім толмайды.
ДЕКА-ДЕНС
Сәттілік
...
Әңгімелесу де қолжетімді
Сіздің түпкі мақсатыңыз
Алғашқы көрінісі Бұрынғы командир
Мен BUG сияқты андроидпін.
DECA-DENCE - сіздің ниетіңіз
Жалпы DECA-DENCE өндірістік прототипін тіркеу барысы
Білгің келсе, қол жеткізуге болады...
Бұл мүмкін
Әрине жел де бар.
Сіз растадыңыз
Мен сенімдімін
Өйткені біз DECA-DENCE-тің негізгі мүшелеріміз
Менің физикалық бақылауымда
Дегенмен, тәуелсіз өзек тәуелсіз жыныстық бөліктермен жабдықталған.
Масахиро DECA-DENCE өзегіне жетті.
Мен өзімді білмеймін.
Мен келдім
DECA-DENCE қалай дербес жұмыс істейді?
Сот процесі жойылды.
Есеп – қирату.
және т.б.
Бұл жерден шығудың ең жақсы жолы
…
Жақсы...Кода Кая Декуның бетке шабуылы аяқталды.
Гудвилл
Өлім уақыты аяқталды
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Топ ұзақтығы
Жылдам жүгіру керек.
Сіз осындасыз…
Сіздің шынайы шешіміңіз жақсы.
Сіздің бірінші сұрағыңыз қандай?
Сіз ҚАТЕні аяқтадыңыз
Қателерді түсіндіру
Белгілі бір нәрсе белгілі бір уақытта болады.
Белгілі бір адамның шығу тегін анықтау
Өйткені сіз жүйеден шықтыңыз.
Ная Току Юкикай
Мүлдем жиіркенішті оқиға
Егер сізде жақсы уақыт болмаса
Тағы бір сұрақ
Маған тағы бір қарашы
...
Есептеуді аяқтады
Жоғарғы бөлік
Түсіндім, Дичано.
Бұл сезім…
Сізді кім тыңдай алады?
...
Өлім оқиғасы
Басқа таланттар келді
Міне, мен осындамын.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Таку Такуми
Аяқтау
Бұрын қайтыс болған және бұрын қосылған DECA-DENCE прецеденті
Сондықтан салыстырмалы өркөкіректік
...
Басқаларды қарап отырып шахматты осылай ойнайсың.
Сіз шынымен дарындысыз.
Өйткені бұл BUG тобы
Сәттілік пе?
Кемелдікке ұмтылу аяқталған кезде
ҚАТЕ түрлері белгісіз.
Алайда, егер сіз Шығысқа немесе Батысқа барсаңыз, түрлердің белгісіздіктерін көре алмайсыз.
Мүмкін болатын жаңа нәрселер
Мен үшін абай бол
Мынаны айтып отырсыз.
Расталған
DECA-DENCE жұмысқа оралғаннан кейін
Дегенмен, мен оны төлей алмаймын.
Мен не үйренгенімді түсіндім.
DECA-DENCE's BUG кездесулер тізімі
Шынайы Рейджиннің қызығушылығы
Қош келдіңіз
DECA-DENCE тұрақты жиналысы
Тағы бір шолу
Джунмей
...
Әрине, біз бір-бірімізбен сөйлесе аламыз.
Әрине
Мен де саяхаттай алмаймын
Жоғарғы бөлік
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кездесу аяқталды
…Бұл тасбақаның нәжісі.
Ae және т.б.
...
Сіз әртүрлі нәрселерді көп жасадыңыз.
Оңай шығу
Ауылдан бөліну
Осыдан кейін тағы да жиналыс болады.
Қиял әдісі маңызды
Ақпаратты іздеу
Кешір
Заңның бірінші шығуы
Сәтті шайқас немесе жеңіс
Өлім – ақ өлім
Менің қолымнан келетін басқа да істер бар.
Бөлек қорапқа қатысу
Жұмыспен қамту санаты
...
Дегенмен, мен белгілі бір түзетулер бар деп есептеймін.
Жылдамдық
Сіздің қабілетіңіздің әр түрлі көріністері
Келдім бе, кеттім бе, түсініксіз.
Цензурасыз жүйе - бұл өз бетінше
Мен өзіммен не істерімді білмеймін.
Бостандық - ең жақсысы
Киім
Ләззат пен ләззат
Жабдық?
Бұл солай ма?
Кореакото
Шындық – Хакото
Йошихиса қайтыс болды
...
Келісім
Бұл сіз айқайлағыңыз келетін ҚАТЕ.
Сіздің фамилияңыз
Мен Цунэки мырзаның серігімін.
Бұл ауыздағы қарым-қатынастың бастапқы түрі.
Мұны да көруге болады
...
На… Нагашироның бастапқы аты…
Ұйымның ұзақтығы бірдей.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Бөлек... Бөлек шыны Қараймын
Жақсы бейнеленген Ай
Шынайы махаббат
Махаббат?
Сіз не айта аласыз?
Сіз не айтасыз?
Сіз талантты емессіз.
Бұл қазірдің өзінде ұзақ мерзімді серіктес.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Көп саусақты үйрету аяқталды
Мен айқайлаймын
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
«Түсініксіз»
Менің алдымда
...
Дегенмен, мен ҚАТЕні сақтап қойдым.
Есептеу жүйесі ҚАТЕЛІКтен өзгеше.
Өйткені мен солай ойладым.
Барлық себептерді өзі анықтайды.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
...
Адамның ниеті ілгерілеу емес екендігі
Сіздің келу тәртібі
Оны бөлек оқуға болады.
Нәтижесінде, мен сәтсіздікке байланысты өкінбеймін.
Сіз осындасыз.
Сіз оны қалай көресіз?
Саяхаттың басына келгенде,
Менің соңғы істегім – шайқас бастау.
Сізге көп рахмет
Мұны Гая БҰГ растады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Бірақ мен өмірден айырылдым.
Командир Рин
Кодтық аты: Принцесса Торн
Құрметті Жоғарғы Ранкер
Бірден тасымалдау нүктесі
Бәріне сәлем!
Шамамен.
DECA-DENCE қозғалысы
Муги
Бақытты ақша
...
Чжунни
Әуе кеңістігін кесу құрылғысының қозғалысы
...
Чжунни
Артықшылықтар
...
Муги
Дұрыс немесе бұрыс?
Анықталды
Жою
Негізгі камера
...
Муги
Егер мен бұл әлемді бірдей түстермен және дыбыстармен салыстыратын болсам,
Монохромды дыбыссыз театр
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
Бір күнді қанша уақыт өткізсек те
Ертең ешқашан келмейді
Басқаларға ұқсамайтын үміт пен сағыныш
Бір кезде арман деген тот басқан сөздер
Ештеңеге үміт арта алмайсың, өйткені сен тірі емессің.
Жаңғырық қате дыбыс, кешегі күннің жалғасы осында
Көп.
Мен жай ғана тірі болу сезімін қаладым.
Тіпті құлағаннан кейінгі ауырсыну да керемет
Мен ренжісем де, ренжісем де, мен алға жылжи аламын.
Жүрегімнің соғуы әлі тоқтаған жоқ
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
Шынайы түстер мен шынайы дыбыстар енді сөйлей бастады.
Менің артымнан жүр!
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Егер мен қазіргіден сәл күштірек болсам
Қанша қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгілдіріндей арман
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Менімен қалсаң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory